# 秋アニメ覇権予想
5段階評価です。

# ☆5(みないとヤバい)

 - 境界の彼方
   - 久々のダメな感じがぷんぷんする京アニですね（褒め言葉）。OPは覇権っぽい。
 - キルラキル KILL la KILL
   - 制作陣見ただけで見ることが確定してます！トリガー期待してるぜえええ〜〜〜
 - COPPELION
   - 原作は見てないんですがPV見た感じだと期待度No.1です。ワクワクするぜー！
 - 凪のあすから
   - PA最新作。最高にブヒれそうなので！背景もいい感じだしOPのRayも良さげです。あの夏みたいになりそう！
 - 声優戦隊ボイストーム7
   - 意味がわからなすぎて期待度うなぎのぼり！！！
 - 京騒戯画
   - 以前1話完結で短編的なのをやったと思うんですが、その時に内容はよくわからんが雰囲気が面白い感じを受けたので！1クールで理解できるといいなー
 - 蒼き鋼のアルペジオ－アルス・ノヴァ－
   - 女の子が戦艦？っぽいですね。艦これの流れから戦艦ブーム来てるで〜〜

# ☆4(結構期待してる)

 - ログ・ホライズン
   - 一見設定とかSAOそっくりなんですが、どう転ぶか期待を込めて☆4に置いておきます！
 - のんのんびより
   - 今期貴重そうな日常枠。GJ部→ゆゆ式→きんモザの流れを貫けるか楽しみー
 - 東京レイヴンズ
   - 第一印象は青の祓魔師っぽいなとおもった。見てみましょう！
 - ガリレイドンナ
   - ノイタミナ枠1つ目。すげー質アニメ感を出してるので期待しましょう
 - サムライフラメンコ
   - ノイタミナ枠2つ目。何が起こるのか想像できないのが良い！
 - マギ[2期]
   - すごい鬱そう。基本鬱物好きなんで期待度あがっちゃいますぅうう
 - pupa
   - 木戸ちゃんなので期待してます（真顔

# ☆3(普通に見る予定)

 - 弱虫ペダル
   - チャンピオンのチャリンコ漫画。バクマンみたいな感じで安定して見れそう
 - ゴールデンタイム
   - とらドラ！でお馴染み竹宮ゆゆこ先生の最新作ですね。イチャイチャ期待！
 - ぎんぎつね
   - PV見て、イカちゃんの声が聞える夏目友人帳だと思いました。これは良作の匂い
 - BLAZBLUE　AlterMemory
   - 原作アーケード機、ラジオはよく聴いてるので楽しみ！
 - アウトブレイク・カンパニー
   - みもりんが出るので見ます（迫真
 - ダイヤのA
   - スポーツ物は貴重です。野球好きだし期待〜
 - 夜桜四重奏 -ハナノウタ‐
   - こういう厨二っぽいのいいっすね！1個は必要っ
 - IS＜インフィニット・ストラトス＞2
   - やっと2期ですねー。豚必見！！見ます！！！
 - ミス・モノクローム -The Animation-
   - ミクさんをアニメにしたような感じでしたね。これは機械声マネのほっちゃんを楽しむアニメっぽいです。
 - てーきゅう[3期]
   - ど安定です。速攻終わるしみましょう！
 - 殺し屋さん
   - これも5分アニメの

# ☆2(3話は見るかな)

 - ストライク・ザ・ブラッド
   - 安定の吸血鬼枠ですかね？作画とかみてるととあるシリーズっぽい。久々に岸田教団が歌やるし期待！
 - 世界でいちばん強くなりたい！
   - アース・スターコミックスの初30分枠らしい！てーきゅうやあいまいみーみたいなのがが30分続くのか気になるw
 - メガネブ！
   - メガネ男子しかいなかった。男子が見るに堪えるか気になる・・・
 - ガンダムビルドファイターズ
   - ガンプラバトル選手権とは・・・どういう方向で行くかは気になりますね。
 - リトルバスターズ！～Refrain～
   - 1期よりだいぶ鬱展開？keyはだいたいアフターストーリーやばいので気になってはいます。
 - 黒子のバスケ
   - ロウきゅーぶ！からの〜〜黒子！
 - WHITE ALBUM2
   - 1期みてないですが、PVだいぶ雰囲気違う？気になりますね。
 - てさぐれ！部活もの
   - するめいかとかgdgd妖精s的な雰囲気を感じた・・ばければ面白そう
 - はじめの一歩 Rising
   - スポーツ物は熱いですしねー。気分転換に楽しめそう

# ☆1(つらそう)

 - 機巧少女は傷つかない
   - これマシンドールって読むそうですね。多分何も考えないで見るのがよさそうかな・・？
 - ワルキューレ ロマンツェ
   - 今期唯一のエロゲっぽいエロゲ枠。こういうのは空気を吸うがごとく見るのがよさげ。
 - 俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している
   - タイトルが長いってことでだいぶ意欲が減退してます。裏切られたいっ
 - フリージング ヴァイブレーション
   - 1期からだいぶかかりましたねー。でも多分つらそう・・・
 - ガイストクラッシャー
   - 聖闘士星矢+モンスーノみたいな感じを受けます。私は苦手なのでこの辺・・
 - 勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。
   - はらたく魔王さま！は超えられないと思ってますが、一応・・・
 - ファイ・ブレイン ～神のパズル 第3シリーズ
   - パズルなんでネタはいいんですが、私は追い切れなかったので・・
